Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En realidad, yo...
Soy un hombre.
¿Qué?
Este secreto concierne a la vida y la muerte
de mi familia Nan.
Eres una buena persona.
Espero que, ya que te salvé la vida,
Mantendrás a la familia Nan a salvo.
Está bien.
Bueno.
Lo haré.
Si muero,
este matrimonio
ya no existirá.
I...
Pero espero que puedas dejar pasar el
Examen Imperial Militar.
Proceder sin problemas.
avanzar.
¿Cómo sabes acerca
del Examen Imperial Militar?
Chenxiao.
¡Chenxiao!
Te mantendré a salvo.
Confía en mí.
¿Hay alguien ahí?
¡Abrir la puerta!
¿Hay alguien aquí?
Busca por allí.
No dejar supervivientes.
Sí.
Rui Wang.
¿Por qué estás aquí?
Cuida tus modales.
Llámame segundo hermano.
¿No estabas en Pingxiang?
Estoy aquí por negocios.
¿Pero por qué estás aquí?
¿Y en semejante lío?
No puedo explicarlo todo ahora
¿Tienes forsitia aquí?
¿Raíz de hoja grande verde y pulsatilla?
Sí.
Te los conseguiré.
Apresúrate.
Éste.
Venga conmigo.
Espera, espera.
Vamos.
Chenxiao.
La fogata todavía está caliente.
Ha pasado aproximadamente media hora.
Deberían seguir vivos.
¿A dónde vas después?
Te acompañaré allí.
La residencia del diputado del condado.
¿Dónde estás exactamente?
Segundo joven maestro Rui.
¿Bien?
Mi gente envió un mensaje.
En la ciudad de Qirong.
Ni rastro de tu cuñada.
Yu'er.
Señor.
Al menos come algo.
Comer tan poco bajo estrés
No durará mucho.
Estoy bien.
¿Cuándo llegarán los funcionarios de Pingxiang?
Alguien ya fue a buscarlos.
Joven Príncipe.
No te preocupes.
Pronto volverás a casa.
Hermano Yu...
I...
Quizás no pueda regresar.
¿Por qué?
Me enviaron a Ling An cuando tenía un año.
Han pasado catorce años.
Puede que incluso mi madre no me reconozca.
Cuestionarán mi identidad.
Eso no importa.
Mientras muestres tu sello personal,
Puedes demostrar quién eres.
¿Dónde está tu sello personal?
Temía que alguien lo robara
mientras me bañaba.
Así que lo escondí.
Me atacaron justo después de vestirme.
No pude sacarlo.
Joven Príncipe.
¿Dónde lo escondiste?
Debajo de mi cama en mi habitación.
Enviaré a alguien a buscarlo ahora.
Señor Rui.
Los funcionarios de Pingxiang han llegado.
Segundo Hermano.
Envíe a alguien rápidamente a buscarlo.
Primero iré a reunirme con los funcionarios de Pingxiang.
Vamos a ganar algo de tiempo.
Entonces no te preocupes.
Tu salud es lo más importante.
Liderar el camino.
Por favor.
¡Señor Rui, Señor Rui!
Ya has llegado.
Gracias, Señor Rui,
para escoltar al Joven Príncipe.
Fue un placer ver el paisaje fronterizo.
Fue toda una experiencia.
¿Puedo preguntarle, joven príncipe?
¿Dónde está ahora?
El viaje ha sido agotador.
Está exhausto.
Él todavía está durmiendo.
Él se despertará pronto.
Entonces él vendrá.
No hay prisa
Sin embargo...
Nos gustaría verificar
primero el sello personal del Joven Príncipe.
Después de todo, cuando el joven príncipe estaba en Ling An...
¿Estas diciendo?
Nuestro Ling An
¿Lo cambiaría por otra persona?
Eso no es lo que quise decir
Pero es mejor
ser cauteloso
Entonces lo sabes
¿El joven príncipe fue atacado en la frontera?
La espada del asesino
vino de tu ejército de Pingxiang.
Este...
¿De nuestro ejército?
Eso debe ser un malentendido.
Si hoy
Te entrego al joven príncipe.
y algo sale mal,
¿No se culpará a Ling An?
Señor Rui, eso es demasiado duro.
Nosotros
Nunca le haría daño al joven príncipe.
Entonces por favor,
mostrar el documento de transferencia
para que yo lo revise.
¿Por qué?
¿Por qué falta el Sello Nacional?
Este...
Si ese es el caso,
No podemos entregar al Joven Príncipe hoy.
Una vez que entremos en Pingxiang mañana,
Por favor presentar el documento oficial de transferencia.
Entonces podrás llevarte al Joven Príncipe.
¡Señor Rui! ¡Señor Rui!
Señor Rui.
Rui Yu.
No te preocupes.
Todo saldrá naturalmente.
¿De verdad quieres que te deba tanto?
Yu'er.
Señor Rui.
Hay una mujer en la puerta.
diciendo ser la señora Rui, preguntando por usted.
No la veré.
Sí.
Esperar.
¿Quién dijo que era?
Ella dijo que es la señora Rui.
Yu'er.
Mi señor.
Iré a buscar un paraguas.
Nan Chenxiao.
¡Aún estás vivo!
¿Qué estás diciendo?
Creí que estabas muerto.
Te quedas sin aliento después de sólo dos pasos.
Y ni siquiera trajiste un paraguas.
¿Podrás manejarlo?
Me alegro de que estés bien.
I...
Rui Yu.
Mi señor.
Él está despierto.
Por fin estás despierto.
¿Qué me pasó?
Trabajaste demasiado.
Te desmayaste, eso es todo.
Tráeme un poco más de sopa.
En este momento,
Creo que vi a Nan Chenxiao.
Estoy lleno
¿Cómo va tu envenenamiento?
Gracias a ti,
Estoy mayormente bien ahora.
Eso es bueno.
Mi gente revisó la estación de correos.
Quedó completamente reducido a cenizas.
No queda nada
¿Qué debemos hacer ahora?
Echa un vistazo.
Es esto
¿Qué estás buscando?
Le pediré al joven príncipe que lo confirme.
Acabas de despertar.
Simplemente envíe a otra persona.
Fu Lu.
No debería ser un tonto enamorado en la vida.
No hay lugar en este mundo
por anhelo y amor.
Joven Príncipe.
Por favor, compruebe si este es su sello personal.
Sí.
Gracias, hermano Yu.
Mamá dijo una vez
Debemos devolver la bondad.
A partir de ahora sois mis hermanos y hermanas.
Invitados de honor de Pingxiang.
Mañana podrás regresar a casa.
Verás a tu madre de nuevo.
¿Lo haremos?
¿Nos volveremos a encontrar alguna vez?
Cuando Hou Xian se convierte en rey de Pingxiang,
Él tendrá responsabilidades
más allá de su propia vida.
Ahora somos gobernante y súbdito.
Me temo que después de esta despedida,
Puede que nunca nos volvamos a encontrar.
Definitivamente lo haremos.
Hermano Yu.
Esta ficha pertenece únicamente a la realeza de Pingxiang.
Si alguna vez vienes a Pingxiang,
Solo muestra este token.
Nadie se atreverá a intimidarte.
Debes recordarlo siempre
La misión que llevas.
Seré un buen rey.
Al igual que Su Majestad de Ling An.
I...
Me siento un poco incómodo.
Sospecho que el enviado de mañana
Podría ser el hombre de Hou Qi.
Eso no es difícil
Puedo acompañar a Hou Xian afuera.
Si lo pensáramos,
También lo hizo la gente de Hou Qi.
Ellos también lo esperarán.
Cuando salgamos de la ciudad mañana,
Comprobarán la edad de cualquiera de Hou Xian.
muy estrictamente
Tienen expertos.
¡Pero tenemos a Fu Lü!
Vamos.
El documento.
No me lo esperaba
Fu Lü también puede disfrazarse.
Ella todavía no es tan buena como yo.
Después de todo, yo le enseñé.
Eso es cierto.
Tu lesión—
¿Cómo es?
Gracias por su rápida ayuda,
No es nada grave.
Por cierto,
tú y el segundo hermano—
¿Planeaste esto con antelación?
Me enteré recién anoche.
Esta vez se fue de casa.
Sólo para venir a la ciudad de Qirong.
Las familias de ustedes, los funcionarios civiles, son extrañas.
Incluso guardas secretos de tu propia familia.
Entonces,
¿Cómo llegaste a la ciudad de Qirong?
¿A mí?
Cuando me desperté,
Te habías ido.
Pensé que algo malo te había pasado.
Así que salí a buscarte.
¿A dónde fue Rui Yu?
Seguí buscándote,
Pero incluso al amanecer, no estabas por ningún lado.
Entonces decidí ir a echar un vistazo a la cercana ciudad de Qirong.
En camino,
Conocí a un granjero.
Extrañar,
Ven aquí.
Te llevaré.
Sólo podemos tomarlo
un paso a la vez.
Lo encontré.
Ese hombre es una buena persona.
Volví a curar mi herida en su casa.
Incluso me encontró algo de ropa.
Por favor, que alguien les envíe algo de dinero más tarde.
Para mostrar nuestro agradecimiento.
Me encargaré de ello pronto.
Hablando de eso,
Es muy peligroso afuera.
¿A dónde fuiste solo?
I...
Fui a buscarte tu medicina.
Pero ahora parece
Ya no lo necesitas.
¿Es para desintoxicar?
Guardaré tu secreto para ti.
Por favor confía en mí.
Comprendido.
De hecho...
Yo también tengo un secreto.
Extrañar.
Señor.
Es hora de partir.
Vamos.
¿Adonde?
Al mercado.
Hou Xian ha abandonado la ciudad.
Deberíamos regresar a la capital e informar.
Es raro que salgamos.
Quién sabe cuándo tendremos otra oportunidad.
Deberíamos disfrutar mientras podamos.
Él es un hombre adulto,
atrapado en casa todo el día.
Es verdaderamente lamentable.
Como desées.
Prepararse.
Iremos al mercado pronto.
Joven Maestro Nan,
Puedes usar ropa de hombre para divertirte.
Gracias.
Su Alteza.
Un mensaje de Hou Qi.
Además de pedir dinero y personas,
¿Qué más hará?
Te refieres a...
Vamos a esperar por ahora.
Él necesita saber
a quién puede tocar
y a quién no puede.
Su Majestad.
Sobre el intento de asesinato,
Chongming ya ha informado.
En este viaje,
¿Descubriste algo más?
Cuando llegué a Ya'an,
Encontré a los funcionarios de correos locales.
estaban actuando de manera sospechosa.
Durante el día,
No había vendedores ambulantes en absoluto.
Después de que me atacaron por la noche,
Regresé a Ya'an para buscar medicina.
Sin embargo, los soldados que patrullan la carretera
No hicieron nada ante la conmoción.
Sospecho
algunos funcionarios fronterizos
están en connivencia con Pingxiang.
funcionarios fronterizos
Asignaré a alguien para investigar su colusión con Pingxiang.
La lista de candidatos del examen local
y sus ensayos
están siendo manejados por la Academia Hanlin.
Prestar especial atención
a los examinandos de ciudades fronterizas.
Me voy ahora
Me despido.
Señor, debe estar cansado del viaje.
¿Por qué no te quedas en Yuqing Cottage esta noche?
No, gracias.
Simplemente prepare un poco de agua caliente en mi habitación.
Sí, señor.
Estás de vuelta, pequeño Yu.
Cuñada.
Acabas de regresar de un largo viaje.
Deberías descansar un poco.
Pero...
El príncipe Pan está aquí.
¿Príncipe Pan?
¿Él vino a visitarte?
Sí.
Padre dijo
Hablar contigo cuando regreses.
Después de todo, ahora eres el único funcionario en nuestra familia.
Entiendo.
¿Deberíamos invitar a Chenxiao también?
Dada su identidad,
Lo mejor es que evite el contacto con los demás.
No hay necesidad.
La señora también está cansada.
Déjalo descansar.
Está bien.
Entonces adelante.
Haré que la cocina sirva la comida.
Bueno.
Su Alteza, por favor tome un poco de té.
Gracias.
Señor Rui.
Su Alteza.
Solo quería visitar a mi tía.
No esperaba molestarte tanto.
Es raro que Su Alteza nos visite.
Por supuesto que debes quedarte a comer.
Gracias.
No hay necesidad de ser educado, somos familia.
De aquí en adelante,
solo llama a Rui Yu
Tío, ya es suficiente.
El señor Rui no se ve bien.
Recientemente conseguí una raíz de ginseng vieja.
Cuando regrese,
Te lo enviaré.
Agradezco la amabilidad de Su Alteza.
Simplemente no he dormido bien por el viaje.
No hay necesidad de preocuparse
¿Cómo podría no preocuparme?
Extrañar
Leer mientras caminas
dañará tus ojos.
¿Por qué no esperar un poco
antes de volver a leer?
Liang Jin
No puedes llamarme "Señorita".
No importa quién esté alrededor,
Debes llamarme Tercer Joven Maestro.
Sí, tercer joven maestro.
Desde ese día,
Decidí que serías mi novia.
Pero el destino tenía otros planes.
Una vez que regrese a Qian Yuan
y reclame el trono,
Puedo casarme contigo abiertamente.
Por cierto,
Yo escuché
Te topaste con bandidos
en tu viaje.
Tú y Nan Chenxiao
casi se caen de un acantilado.
Eso fue realmente peligroso.
¿Te lastimaste?
Esos dos...
¿Por qué están tan interesados
​​en este viaje?
¿Están tratando de poner a prueba?
¿Cuál es la identidad de Nan Chenxiao?
Acabamos de encontrarnos con
unos hombres desesperados.
Estoy perfectamente bien.
Aquí, Príncipe.
Comer, comer, comer.
Ya hace frío.
Ven, ven.
Darse tono.
Se ve bien.
La señorita Nan dio esto hoy.
La señorita Nan trajo regalos
para todos.
Todos estaban muy felices.
Realmente hizo
un gran esfuerzo.
Qué considerado.
Pequeño Yu
¿Estas dormido?
Date prisa, póntelo.
Cuñada, espera.
Venir.
Cuñada.
¿Qué ocurre?
La cuñada quiere
hablar contigo.
Entonces hablemos dentro.
No, no.
Gran Hermano.
¿Por qué estás aquí?
Es tarde y está húmedo afuera.
Me preocupaba que te cayeras
al regresar.
Pero hay una linterna.
Nunca te apresuraste
a conocerme antes.
De repente me di cuenta
Rui Yu acaba de descansar.
Hablemos mañana
si es importante.
Sólo diré unas pocas palabras.
Podría ser mejor decirlo aquí.
Cuñada.
Adelante, habla libremente.
Seguir.
Ya estás casado,
pero duermes en el estudio
todas las noches.
Si Su Majestad se entera,
Pensará que la familia Rui
lo desaprueba.
Al menos duerme en la habitación principal.
Durmiendo en el estudio
todas las noches...
Este...
Realmente le duele a Nan Chenxiao.
Creo que tu cuñada
tiene razón.
Mientras no compartas la cama,
No es gran cosa.
Quiero decir...
Qué animado aquí.
Hermano mayor, cuñada, ¿
por qué están aquí?
Nan Chenxiao también está aquí.
Entonces lo diré claramente.
Señora.
Déjalo ir.
Déjalo ir, déjalo ir.
A mí,
Espero que
vivan bien juntos.
Tú, cada día,
Hacer que el tercer hermano
duerma en el estudio.
Eso no está nada bien.
Mi marido simplemente está ocupado.
Acabo de preparar algo de comida para la noche.
Quería que comiera
en la sala principal.
¿Qué tal, esposo,
¿Duermes en la habitación principal esta noche?
Hagámoslo entonces.
Tan sencillo.
Nunca dije que estuviera en desacuerdo.
La cuñada habló
demasiado rápido.
Ve con Nan Chenxiao
a la sala principal.
Entonces, cuñada,
Regresaré con tu hermano ahora.
Toma esto.
Date prisa, vete.
Ustedes dos,
cuidarse.
Cuidarse.
También deberías descansar temprano.
Vamos.
Que bonito.
Muy agradable.
Señora, vamos a dormir también.
Vamos.
Cuidado donde pisas
Sujétalo fuerte.
¿Qué estás haciendo?
Regresemos.
¿No es esto un poco demasiado?
¿Por qué tanto quisquilloso?
He estado en cuclillas
durante media hora.
Mis piernas están entumecidas.
Tanta tontería.
¡Cuidado o te golpearé!
Un viaje realmente
nos acercó más.
No, necesito darles algo.
Ve! Ve! Ve.
Volver.
No me lo esperaba
Eres bastante bueno en esto.
Sólo hice lo que era necesario.
De lo contrario,
La cuñada nunca lo dejaría pasar.
Entonces,
Su identidad quedaría expuesta.
Eso sería malo.
Pienso que es perfecto.
¿Por qué?
Deja de fingir.
Lo sé desde hace mucho tiempo
Quién eres realmente.
Es un sueño.
Perdona mi atrevimiento al decir esto,
Yo siempre he
Veía a la princesa como una hermana pequeña.
¿Quién quiere ser tu hermana?
Princesa,
Hoy yo
He dicho todo lo que puedo.
Espero que no te detengas en esto.
Iré para allá
y unirse a los funcionarios.
Hermano Yu,
I
Me despido.
Hermano Yu,
Princesa,
Por favor no lo hagas—
¡Hermano Yu!
¡Alguien, ayuda!
¡Rui Yu!
¡Date prisa, que alguien!
¡El señor Rui cayó al agua!
¡Ayuda!
¡Hermano Yu!
¡Ve a salvarlo, rápido!
¡Sí!
¡Hermano Yu!
¡Rui Yu!
¿Estás bien?
¡Rápido, prepara una habitación de invitados!
Deje que el hermano Yu se cambie de ropa.
¡Sí!
¡No, no puedes!
No puedo quedarme aquí, llévame lejos.
No hables todavía
Estoy aquí contigo.
Hermano Yu,
¿A dónde me llevas, hermano Yu?
Señor Rui,
Hermano Yu,
Mi señor,
¡Sube al carruaje, rápido!
¿Qué le pasa a mi señor?
¡Vámonos, date prisa!
¡Mi señor!
Gracias cuñada.
Fu Lu,
Ve a hervir un poco de agua caliente.
¿Que pasó aquí?
¡Rápido!
¡Bueno!
Conseguiré algo de ropa limpia.
¿Por qué se desmayó Yu?
No, necesito ir a verlo.
Nan Chenxiao está aquí, ¿por qué preocuparse?
Yu es frágil.
Tengo miedo de mi cuñada.
No puedo manejarlo solo.
Él ya está casado.
¿Por qué no confiar en su esposa?
¿En lugar de ti, su hermano mayor?
Creo
Ella realmente es la hija de un general.
Ella tiene un espíritu tan noble.
Su paso
es rápido como el viento.
¿Es eso lo que importa ahora?
¡Ve a buscar un médico ahora mismo!
Creo que no es nada grave.
¿Acaso actúas como un hermano?
¿Estas borracho?
Yu,
con Nan Chenxiao—
Iré a buscar su medicina.
No,
¿De qué estás preocupado?
Ser el hermano mayor
Es simplemente demasiado difícil.
¡Cuidadoso!
Caliente...
¿Podría ser fiebre?
Déjame cambiarte la ropa mojada primero.
No dejes que empeore.
Qué calor...
Una mujer.